kurie rodomi tiesiogiai jūsų ataskaitų
darbo eigoje.
Vidiniai įspėjimai yra pranešimai
realiuoju laiku, kurie rodomi
tiesiogiai jūsų ataskaitų darbo
eigoje.
Jie padeda pastebėti dažnas klaidas,
neatitikimus ar svarbius pastebėjimus
rengiant ataskaitą ir ištaisyti
problemas prieš ją užbaigiant ir
pasirašant.
Stebėkite įspėjimus keliose vietose:
Naršyklės srityje, Išmaniosios
pagalbinės priemonės skirtuke dešinėje
srityje, trumpuose iššokančiuose
pranešimuose ir vizualiniuose
žymekliuose ataskaitoje, pavyzdžiui,
geltonas įspėjimo ženklas ir
pabrauktas tekstas.
Gali būti rodomi įspėjimai dėl lyties
ar lateriškumo neatitikimų, kritinių
rezultatų ir veiksmų reikalaujančių
pastebėjimų.
Pasirinkus įspėjimus Išmaniosios
pagalbinės priemonės srityje,
ataskaitos turinys bus paryškintas,
arba galite naudoti balso komandas
turiniui pasirinkti ir taisyti.
Jei įjungta kokybės patikra pasirašymo
metu ir lieka neatitikimų, būsite
paraginti juos peržiūrėti prieš
užbaigiant ataskaitą.